---
title: 使用可能な広告タイプ
description: 使用可能な広告タイプについて説明します。
feature: Ads
exl-id: 27df3948-b645-4ddf-a5e0-ade72f15a969
source-git-commit: 0f0a2e907d39900968b29c3b59c8034b604911ce
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '529'
ht-degree: 0%

---

# 使用可能な広告タイプ

各広告タイプの完全な仕様については、[広告仕様](/help/dsp/assets/ad-specs.pdf)を参照してください。

ファーストパーティのAdvertising Cloud DSP提供広告では、次の広告タイプをすべて使用できます。 [サードパーティが提供する広告](/help/dsp/campaign-management/ads/ad-create-third-party.md)には、オーディオ、ディスプレイ、モバイル、プリロール、接続されたテレビ広告も用意されています。

## オーディオ広告

オーディオ広告は、デジタルパブリッシャーサイト上のコンテンツ間で再生され、スタンドアロンでオーディオファイルとして、またはコンパニオンバナーと共に実行できます。 オーディオは、ブランド認知度を高め、外出先でのオーディエンスとの関わり合いに最適です。 オーディオの主要なパフォーマンスインジケーターは[!UICONTROL Completion Rate]と[!UICONTROL Cost per Completion]です。

必須およびオプションの[オーディオ広告設定](ad-settings-audio.md)の詳細を参照してください。

## ディスプレイ広告

ディスプレイ広告は、Webブラウザーまたはアプリに表示されるアニメーションまたは静的な画像です。 広告ユニットをクリックすると、ブランドサイトまたはマイクロサイトに移動します。 ディスプレイは、効率的なCPMの推進、メッセージの関連付けの向上、ブランドや製品のタッチポイントの追加、購入ファネルの下位への誘導に最適です。 表示の主要業績評価指標は、[!UICONTROL Clicks]、[!UICONTROL Cost per Click]、[!UICONTROL Conversions]、[!UICONTROL Cost per Conversion]です。 DSPは、様々なディスプレイバナー広告サイズをサポートしています。

必須およびオプションの[ディスプレイ広告設定](ad-settings-display.md)の詳細を参照してください。

## モバイル広告

モバイル広告は、プリロールビデオ(VAST、MRAID)または標準のディスプレイ形式にすることができます。 モバイルプリロールビデオは、自動再生またはクリックトゥプレイが可能で、画面をまたいだビューアにリーチするのに最適です。 モバイル標準ディスプレイは、モバイルWebブラウザーやアプリに表示される静的画像で、デジタルビデオの購入、メッセージの関連付けの推進、ブランディングや製品のタッチポイントの追加に最適です。 モバイル広告は、フルスクリーン広告として、またはモバイルインタースティシャルとして機能することもできます。これは、モバイルオーディエンスのブランド認知度の向上とコンバージョンの促進に最適な、フルスクリーンで効果の高いモバイル広告です。

必須およびオプションの[モバイル広告設定](ad-settings-mobile.md)の詳細を参照してください。

## ネイティブ広告

ネイティブ広告は、プリロールビデオまたは標準の表示形式で指定できます。 ネイティブ広告には、ヘッドラインやタイトル、説明、ロゴ、画像やビデオが含まれます。 広告要素は、パブリッシャーのページスタイルに合わせて結合およびレンダリングされ、パブリッシャーのオーガニックコンテンツに広告がブレンドされ、エンゲージメントが向上します。 ネイティブビデオは、クリックトゥプレイまたは自動再生のいずれかです。 ネイティブは、ブランド認知度、閲覧者に優しい広告、および長形式のビデオを使用したオーディエンスの視聴率およびエンゲージメント率の向上に最適です。 主要業績評価指標は[!UICONTROL Clicks]と[!UICONTROL Video Completion Rate]です。

必須およびオプションの[ネイティブ広告設定](ad-settings-native.md)の詳細を参照してください。

## プリロール広告

プリロール広告（VASTおよびVPAID）は、プレミアムビデオコンテンツの前に表示され、没入感のある魅力的なビューアエクスペリエンスを提供します。 プリロールビデオは、インタラクティブで、リッチメディア機能を含み、オーバーレイ、ロールオーバー、コールトゥアクションなどを含むことができます。 プリロールビデオ広告の主要なパフォーマンスインジケーターは、[!UICONTROL Video Completion Rate]と[!UICONTROL Viewability Rate]です。

必須およびオプションの[プリロールビデオ広告設定](ad-settings-pre-roll.md)の詳細を参照してください。

## 接続されたテレビ広告

接続されたテレビ広告は、プレミアムテレビビデオコンテンツの前と中に表示されます。 接続されているすべてのテレビインベントリはTVデバイス上で実行されます。つまり、ビデオは視聴者がスキップできない、リーンバックでフルスクリーンで完全に表示可能な環境で自動的に再生されます。 Connected TVは、テレビコマーシャルに最も近いデジタルビデオ形式です。 Connected TVの主要業績評価指標は[!UICONTROL Completion Rate]です。

必須およびオプションの[接続されたテレビ広告設定](ad-settings-connected-tv.md)の詳細を参照してください。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [広告管理について](ad-about.md)
>* [広告の作成](ad-create.md)
>* [広告の仕様](/help/dsp/assets/ad-specs.pdf)

