---
title: Adobe Advertising Cloud広告要件ポリシー
description: 広告要件のポリシーを参照してください。
feature: Policies, Ads
exl-id: 49c990e7-05d7-4fde-a728-d9e8dfb86222
source-git-commit: 7b630c46465d149ade6b51ca5797cee745572f4b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2063'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Advertising Cloud広告要件ポリシー

*最終更新日：2021年7月13日*

*Adobe Advertising Cloud DSPとAdobe Advertising Cloud Search*

このAds Requirements Policy(「Policy」)は、AdobeのAdvertising Cloud向けOn-demand Services(「Services」)を通じて配布される広告の要件を規定します。 本ポリシーは、オンデマンドサービスを使用して、Adobeとお客様（「お客様」）との間の契約に参考にして組み込まれます。 本ポリシーで使用されるが、ここで定義されていない大文字の用語は、本契約で定められた意味を持ちます。

Adobeは、広告、または広告がリダイレクトまたはリンク先のウェブサイトが本ポリシーの要件に違反しているかどうかを判断する権利を留保します。

以下に示す要件および本契約に定める要件に加え、広告を配置する各メディアソースに課される要件と、広告の配信に使用するサプライサイドプラットフォーム(SSP)または他のプラットフォームで課される要件を満たす必要があります。 広告を配信するパブリッシャーおよびプラットフォームのポリシーを理解し、遵守するのは、お客様の責任です。

## 広告コンテンツの要件

### クリエイティブ要件

オンデマンドサービスを通じて送信、保存、表示、配布、またはその他の方法で提供されるすべての広告は、時々Adobeによって改訂されるので、Adobe Advertising Cloud広告仕様に含まれる広告仕様と一致する必要があります。

### 禁止された広告

広告と、広告のリンクやリダイレクト先のWebサイトに、以下のいずれも含まれないか、またはプロモーションされていないことを確認する必要があります。

* **不正なコンテンツ**。広告には、違法なコンテンツを含めたり、違法な活動、製品またはサービスを促進、促進、促進したりできない場合があります。 違法な薬物や薬物類の使用（州レベルまたは連邦レベルでの違法行為）や証券法違反を含む、コンテンツ、製品、活動、サービスを含みますが、これらに限定されません。 本方針の目的上、大麻又はこれらの物質の派生物(大麻(CBD)など)に関する内容、製品、活動、又はサービスに関する広告は、以下の例外を除き、禁止されます。(1)米国における麻由来のCBD製品（しかし、他のCBDまたはTHC製品は）(2)許可カナダ州の大麻製品。(a)適用Adobeライダーに事前に参加したこと、(b)Adobeのデューディリジェンス要件への準拠、(c)メディアサプライヤーおよび適用法によって許可されたもの。 「許可されたカナダの州」とは、アルバータ州、ブリティッシュコロンビア州、マニトバ州、ニューブルンズウィック州、ニューファンドランド州、ラブラドール州、ノバスコシア州、オンタリオ州、エドワード島王子、サスカチュワン州を指します。

* **他の**&#x200B;の権利又は契約の侵害広告は、他人の権利や契約に違反したり侵害したりしたり、これらの活動に従事する製品やサービスを促進したりすることはできません。 これには、知的財産権の侵害、プライバシー、宣伝、その他の個人または所有権の侵害（主に著作権を侵害するために使用されるファイル共有サービスの推進を含む）が含まれます。

* **暴力や危険な活動**。広告は、衝撃的な、センセーショナルな、強い、強い、嫌がらせを含む暴力的な、または危険な活動や資料を宣伝したり、描写したりすることはできません。

* **偽の広告または誤解を招く広告**。広告に、偽り、誤解、または欺瞞のコンテンツが含まれていない可能性があります。 広告をクリックした後に、ユーザーが実際に目的地を隠す広告、他のサービスと誤ったサイトへのリダイレクトやリンク、システムの警告や警告（OSやモバイルアプリなど）の模倣、他の製品やアプリケーションと紛らわしく似た広告が含まれます。 「無料」または割引製品またはサービスのオファーには、法律に基づく要件に合致するオファーを要求するための条件、条件、またはその他の要件に関する明確かつ正確な開示を含める必要があります。 主張は、正確で真実でなければならない。

* **有害な広告。** 広告には、ウイルス、スパイウェア、マルウェア、またはマルウェアが含まれたり、プロモーションされたり、そのようなソフトウェアや製品を含むWebサイトにリンクされたりしない場合があります。これには、不正なアクションを実行するように設計されたハッキングソフトウェア、不正なサービス、その他のサービスの促進が含まれます。 また、広告には、嫌がらせ、脅迫、軽蔑、中傷、差別的、攻撃的、その他の不快な内容を含めることはできません。

* **偽造品または偽造品**。広告は、パスポートや公式書類などの偽文書を含む偽造品や偽造品を宣伝または表現できない。

* **性的な暗示的なコンテンツ**。ニューディティ、ポルノ、アダルトサービスやエンターテイメント、暗示的または明示的な描写や言語など、性的なコンテンツを含んだり、プロモーションしたりするコンテンツを広告に含めることはできません。

* **オンライン薬局**。広告は、処方薬や店頭薬をオンラインで購入できるようにする薬局サービスを宣伝してはならない。

* **医療**。広告には、（直接または暗黙的に）疾患や病気の予防、治療、治療に有効であることを示す方法で販売される非政府承認製品やサービスに関する請求を含めることはできません。 広告は、政府または臨床試験採用者によって承認またはライセンスを受けていない限り、消費者に対する直接的な汎用テストを宣伝することはできません。

* **タバコ**。広告は、電子タバコを含むたばこ製品又はパラパナリアの販売又は使用を提供し、又は促進することができない。

* **不敬な言葉や俗悪な言葉** 広告は、不敬、俗悪、猥褻な言葉を含まない場合があります。広告には、同じ効果を達成しようとする言語は含まれないが、不敬な言葉を隠す。

* **憎むべき広告**。広告は、人種または民族的な言論や宗教的な不寛容に関しては、促進または関連し、個人またはグループを、人種または民族的な起源、宗教、障害、医療または遺伝的状態、年齢、国籍、国籍、ベテランの地位、難民の地位、入管、性別、性同一性に関連する。

* **機密イベント**&#x200B;を参照してください。広告は、自然災害、紛争、死、流行、パンデミック、悲劇的な出来事、または公共の恐怖に対する合理的な感受性を生かし、または欠いている可能性があります。

* **ピラミッドスキーム**&#x200B;を参照してください。広告は、ピラミッドスキーム、マルチレベルマーケティングの機会、チェーンレター、またはその他の「豊富なクイックを得る」スキームを促進しない可能性があります。 収益を生み出す機会を含む広告には、ビジネスモデルの完全な説明を含める必要があります。

* **身体部品の販売**。広告は、身体の部分や体液の販売を促進しない場合があります。

* **広告の気を散らす**。自動再生機能（オーディオやビデオを自動再生する広告など）、点滅、揺れ、パルス、点滅、過度にアニメーション化されたオブジェクト、テキスト、画像、ローカル共有オブジェクト（Flash CookieやHTML5ローカルストレージを含む）、ユーザーエクスペリエンスを中断する広告を含む。

* **政治的内容**。政治的コンテンツには、次のようなコミュニケーションが含まれます。(1)任意の候補者（連邦、州、地方または国際）または候補者の選挙運動に対して支払われます。(2)は、任意の管轄（連邦、州、地方または国際）のキャンペーンファイナンス法に基づいて登録または報告された法人によって支払われます。(3)明確に特定された候補者（連邦、州、地方、国際）または(4)に対して明示的に提唱する者、または反対する者は、それ以外の場合には、管轄権のキャンペーン金融法の下で規制されます。 この禁止には、選挙、政治運動、公職候補、投票、投票イニシアチブ、法制、国民投票に直接または間接的に関連する問題のアドボカシー広告が含まれますが、これに限定されません。

### 制限付き広告

以下のカテゴリのコンテンツを含む広告は、以下に示す特定の制限を受けて許可されます。 制限は、法令、業界のベストプラクティス、その他のビジネス上の考慮事項に基づきます。

* **アルコール**。アルコール飲料やアルコール会社を宣伝または宣伝する広告は、適用法や自主規制の規則に従う場合に限り許可されます。 例えば、アルコール広告は未成年をターゲットにすることはできず、アルコールの広告を許可する国でのみ実行できます。 しかし、どの広告も過剰なアルコール消費を喜ばせたり、表現したりすることはできません。

* **ギャンブル**。カジノ、宝くじ、その他の偶然のゲーム（オンラインかオフラインかに関わらず）を促進することを含む、ギャンブル関連のコンテンツを含む広告は、適用法に従ってのみ促進することができます。 しかし、広告は、過度のギャンブル行動やギャンブルの確率やリスクを美しく表現したり、誤った表現をしたりすることはありません。

* **医薬品広告**。処方箋や店頭薬の普及を促進する広告は、適用される連邦法および地域法、規制、ガイドラインに準拠する必要があります。

* **金融製品とサービス**&#x200B;を参照してください。金融商品やサービスを消費者に宣伝する広告は、適用される連邦法や地域法、規制、ガイドラインに準拠し、適用されるすべての料金を開示する必要があります。 広告は、支払日ローン、ローンの発行日から60日以内に全額返済が必要なローン、タイトルローン、または質屋を促進することはできません。 住宅ローン、自動車ローン、学生ローン、信用回線の広告は、返済の最小・最大期間、年率、ローン総コストの代表例など、重要な用語を顕著に開示する目的地URLが提供され、手数料も含まれます。

* **暗号通貨とブロックチェーンサービス**&#x200B;を参照してください。暗号通貨やその他のブロックチェーン関連製品やサービスを宣伝する広告は、適用される連邦法や地域法、規制、ガイドラインに準拠し、未登録証券の提供、非代替トークン、または特定の暗号トークンの販売や発行に関連する製品やサービスを促進してはなりません。 暗号通貨交換プラットフォームおよびウォレットサービスの広告は、すべての適用可能な料金が明確に開示され、広告されたサービスプロバイダが連邦登録のマネーサービス事業である場合に許可されます。 トランザクション監視やその他のコンプライアンス機能をサポートするブロックチェーン分析サービスプロバイダー向けの広告が許可されます。

* **重み付け減少に関連する広告**&#x200B;を参照してください。ヒト絨毛性ゴナドトロピン(hCG)を含む製品を含め、減量または食欲抑制薬やサプリメントを促進する広告は許可されていません。 広告は、万一、危険な減量の請求を促進しないか、または、減量前後の偽の画像を提示しない可能性があります。

### 未成年者に対する広告

広告は、16歳未満のユーザーを意図的にターゲットにする個人データを使用しない場合があります。 上記の禁止広告および制限広告に加え、広告は、18歳未満のユーザーに対し、知識を持って次の製品やサービスを販売または宣伝することはできません。

* アルコール飲料及び関連アクセサリー
* 発射体、BB、またはペレット銃/デバイス
* 銃安全証明書
* 性質を損なうことのできるエアゾール塗料又はエッチングクリーム
* サルビア・ジビノラムまたはサルビノリンAを含む物質/材料
* 栄養補助食品
* 紫外線日焼け装置における日焼け
* 賭博用の製品とサービス（宝くじを含む）
* 刺青、ボディピアス、または永久化粧品などのボディブランディング

## ターゲット広告

本サービスは、ユーザーをターゲットにしたり、ターゲットから除外したりする目的には使用できません。この目的は、ユーザーに関する潜在的な機密情報を認識している方法で、Webサイトや他のオンラインサービスへの訪問に基づいてユーザーを再ターゲット化する場合を含みます。

* **禁止されたターゲティング**&#x200B;を参照してください。広告は、既知の場合も推測される場合も、以下の要因に基づいて、オーディエンスをターゲットにしたり、オーディエンスをターゲットにしたりすることはできません。

   * 宗教上又は類似の信条又は関連
   * 人種、色、民族起源
   * 性的歴史、興味または指向
   * トランスジェンダーID
   * 遺伝情報または生体情報
   * 負の財務状況（クレジットスコアなど）、または犯罪記録、履歴、有罪判決
   * 健康又は医療に関する記録（時効記録を含む。）
   * 個人の苦難に関する関係または関係の状況（離婚、忌避など）
   * 犯罪、虐待、または外傷の被害者としての地位を含む虐待とトラウマ
   * 社会的カースト、移民、難民の地位に基づくものを含む、社会的に疎外された、または弱いグループのメンバーシップ

* **欧州連合**&#x200B;を参照してください。さらに、EUでは、広告は、ユーザーに関する既知または推測のいずれかに関わらず、次の要因に基づいて、オーディエンスにターゲットされたり、オーディエンスに向けられたりすることはありません。

   * 政治的認知
   * 労働組合メンバーシップ
   * その他の特別なカテゴリの個人データ

* **ヘルス関連のターゲティング**&#x200B;を参照してください。お客様は、本サービスを利用して、機密性の高い健康関連データを収集したり、ユーザーの機密性の高い健康または医療に関する推測を行ったりすることはできません。 特に、以下のいずれに対しても、本サービスを使用して広告をターゲットにすることはできません。がん、精神保健関連の状態、性的に感染した疾患のいずれか。 広告は、にきび、アレルギー、歯科、視覚、心臓、やけ、風邪とインフルエンザ、洞、頭痛、背中痛、救急、痛み、喉の痛み、痛み、痛み、胃の痛み、食事と健康、脱毛、ビタミンとサプリメントを含む、非感受性の健康状態を対象とします。

## 差別なし

本サービスは、特定の人々のグループを誤って広告の対象にしたり、特定の人々のグループを誤って除外したり、広告に差別的な内容を含めたりするなど、法律に違反して差別を行うために使用してはなりません。 お客様は、保護されたクラスに対する差別を回避する責任を負います。保護されたクラスに対して広告が異なる影響を与えないようにすることも含みますが、これに限定されません。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [Acceptable Health Segment Guidelines](/help/policies/health-segment-guidelines.md)

