---
title: Adobe Advertising Cloud Acceptable Health Segments
description: ヘルス関連のオーディエンスセグメントをターゲット設定する代替策として使用する、許容可能なヘルス関連のオーディエンスセグメントと戦術に関するガイドラインを参照してください。
feature: Policies
exl-id: null
source-git-commit: d10e1c24ee7c93eaab3fd4fefe853860226cc8e2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '356'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Advertising Cloud Acceptable Health Segment Guidelines

*Adobe Advertising Cloud DSPとAdobe Advertising Cloud Search*

次のガイドラインは、受け入れがたい、許容可能なヘルス関連オーディエンスセグメントの概要を示しています。 また、ヘルス関連のオーディエンスセグメントをターゲティングする代替策としてを使用する方法もお勧めします。

これらのガイドラインは[!DNL Network Advertising Alliance (NAI)]から要約されています。

ヘルス関連のオーディエンスセグメントがAdobe Advertising Cloudのターゲティングポリシーごとに使用可能かどうかを確認するには、 [Advertising Cloud広告要件ポリシー](/help/policies/ad-requirements-policy.md)も参照してください。

## 使用すべきでないヘルスセグメント

* 保護された医療情報(PHI)\*、ユーザーレベルの医療記録、医薬品処方箋、または同様の医療や医療の情報源に依存し、そのユーザーの状況や治療に関する実際の知識を提供するセグメント。

   \* Adobe Advertising Cloudは[!DNL HIPAA]対応のソリューションではありません。

* がん、精神衛生、薬物中毒、性的に感染した疾患、主に子どもに影響を与える状態、その他の治療薬（糖尿病、乾癬、関節リウマチ、線維筋痛症など）で治療できない感受性の高い健康状態を対象とするセグメント。

* （前述のブロックで説明したように）機密性の高い健康状態や医療状態や治療に対する関心を表す、ユーザーまたはデバイスの以前のWebアクティビティ、アプリの使用、または視聴したコンテンツアクティビティに依存するセグメント。

## 使用可能なヘルスセグメント

次のすべてに該当する必要があります。

* オーディエンスセグメントには、ターゲティング可能な母集団の少なくとも10%を含める必要があります。

* オーディエンスセグメントは、年齢、性別、学歴、住宅設定など、人口統計情報にのみ依存します。

* オーディエンスセグメント名は、オーディエンスの人口統計的なメークアップに基づき、健康状態のラベルが付けられないようにラベル付けされます（例：「50歳以上の女性」、「乳がん」、「スキンケア」ではなく、「にきび患者」ではない）。

## 追加の推奨戦術

* ターゲットオーディエンスの傾向が高い地域や、インデックスが高い職業/プロファイルがある場合のターゲット地域

* インデックスが多いが、明示的に薬物中毒に関連していない、または任意のオーディエンスに結び付けられていないキーワードに対して、コンテキストターゲティングを使用します。

* ターゲットオーディエンスに対して高度にインデックスを作成する人口統計セグメントをターゲット設定します。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [広告要件ポリシー](/help/policies/ad-requirements-policy.md)

