---
title: クロスデバイスソリューション
description: クロスデバイス機能の詳細を説明します。
feature: DSP Introduction
exl-id: 29f8ec41-35a6-4a29-a638-82a2929a8fe6
source-git-commit: d10e1c24ee7c93eaab3fd4fefe853860226cc8e2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1111'
ht-degree: 0%

---

# クロスデバイスソリューション

Advertising Cloud DSPと[!DNL LiveRamp]および[!DNL Adobe Device Co-op]の統合により、ブランドが追跡しているデバイスだけでなく、ユーザーの既知のすべてのデバイスにオーディエンスを拡張できます。 また、統合には、すべてのデバイスで頻度キャップとアトリビューション測定が用意されています。

サポートされているユーザーベースのデバイスグラフを使用すると、次のことが可能になります。

* チャネルやデバイスをまたいでオーディエンスを照合し、デバイスではなくユーザーや世帯に広告を配信します。
* 個人間の頻度を把握し、制限することで、広告の露出をバランスさせます。
* チャネルやデバイスをまたいでオーディエンスを公開したり、コンバージョンしたりするためのテスト戦略。

## 各デバイスグラフのメリット

* [!DNL Adobe Device Co-op]:
   * 参加するAdobe広告主の決定論的データと確率的データのオプトインプールを提供します。
   * デスクトップおよびモバイルWeb訪問者を活用して強力なCookie ID接続を提供します。
   * 主に米国とカナダからのデータを含む
   * 使用料はありません

* [!DNL LiveRamp] デバイスグラフ：
   * オフラインの顧客データを含む決定論的データプールを提供
   * cookie IDとモバイルデバイスIDを均等にカバレッジできます。
   * 主に米国のデータを含む
   * 頻度キャップとアトリビューション測定は無料です。
   * 拡張インプレッションの価格は0.35 CPM（インプレッションは、ターゲットオーディエンスセグメント内のデバイスではなく、[!DNL LiveRamp]デバイスグラフを使用してのみ提供されます）

      レートはアカウントレートカードに反映されます。

## ユーザーベースの頻度管理

ユーザーベースの頻度管理を使用すると、真のメディア露出制御のために、デバイスレベルではなく、ユーザーレベルで頻度キャップを指定できます。

### ユーザーベースの頻度管理の有効化

* **キャンペーン：** 新しいキャンペーンを作成する際に、設定を指定で [!UICONTROL Cross-Device Level] きます。「[!UICONTROL Same Device]」 —>「[!UICONTROL People]」を有効にし、デバイスグラフを選択します。 指定したデバイスグラフは、配置レベルでのクロスデバイスターゲティングと、キャンペーン、パッケージ、配置レベルでのユーザーベースの頻度管理の両方に使用されます。 周波数キャップは、人の既知のデバイスすべてに適用されます。

詳しくは、[キャンペーンの設定](/help/dsp/campaign-management/campaigns/campaign-settings.md)を参照してください。

キャンペーンを保存した後は、キャンペーンの[!UICONTROL Cross Device Level]設定を変更できません。

* **パッケージ：**  オプションで、追加の頻度キャップをパッケージレベルで設定できます。DSPは、キャンペーン階層で最も厳格な頻度キャップを尊重します。

* **配置：** オプションで、配置レベルで追加の頻度キャップを設定できます。DSPは、キャンペーン階層で最も厳格な頻度キャップを尊重します。

## ユーザーベースのターゲティング

ユーザーベースのターゲティングを使用すると、デスクトップとモバイルをまたいで顧客を検索できます。

### ユーザーベースのターゲティングのアクティブ化

* **キャンペーン：** 新しいキャンペーンを作成する際に、設定を指定で [!UICONTROL Cross-Device Level] きます。「[!UICONTROL Same Device]」 —>「[!UICONTROL People]」を有効にし、デバイスグラフを選択します。 指定したデバイスグラフは、配置レベルでのクロスデバイスターゲティングとユーザーベースの頻度管理の両方に使用されます。

詳しくは、[キャンペーンの設定](/help/dsp/campaign-management/campaigns/campaign-settings.md)を参照してください。

* **プレースメント：** 指定されたデバイスグラフを持つキャンペーンにプレースメントのオーディエンスターゲットを選択する [!UICONTROL Cross-Device Targeting] と、指定されたセグメントにないデバイスでも、個人の既知のすべてのデバイス（キャンペーン設定で指定されたデバイスグラフあたり）でターゲティングを拡張できます。

### ユーザーベースのターゲティングのレポートの設定

次の指標をカスタムレポートに含めることができます。

* **拡張インプレッション：** (/の下の [!UICONTROL Build Your Report] セクション)デバイスグラフを活用して配信された増分インプレッションの量（元のオーディエンスセグメント内で見つかりません）。 [!UICONTROL Metrics]  [!UICONTROL Std. Metrics]この指標は、サードパーティのデバイスグラフの使用に関連する適用料金の計算にも使用されます。

   ある期間の拡張インプレッションのコストを調べるには、[!UICONTROL Extended Impressions]列を含むカスタムレポートを実行し、拡張インプレッションの合計数に$0.00035 ($0.35/1000インプレッション)を掛けます。

   集計されたコストも[!UICONTROL Billable Other Net Spend]列（[!UICONTROL Metrics] > [!UICONTROL Spend]の下）に含まれますが、その指標には追加した他のキャンペーン料金も含まれます。

* **デバイスグラフ：** (/ [!UICONTROL Build Your Report] の下のセクシ [!UICONTROL Dimensions] ョン)特定のキャンペーン、パッケー [!UICONTROL Campaign]ジまたは配置用に選択されたデバイスグラフ。

## People-Based Attribution Measurement

*Advertising Cloudコンバージョントラッキングのみを使用する広告主*

ユーザーベースのアトリビューションを使用すると、メディアの露出が発生したデバイスとは異なるデバイスで発生したコンバージョンをアトリビューションできます。 ユーザーベースのアトリビューション測定は、サイトにAdvertising Cloudコンバージョンピクセルを実装したDSP、Advertising Cloud SearchおよびAdvertising Cloud Creativeの広告主で利用できます。

### People-Based Attribution Measurementの有効化

クロスデバイスアトリビューション測定を有効にする場合は、担当のAdobeアカウントマネージャーにお問い合わせください。 [!DNL Adobe Device Co-op]アカウントの場合は、署名済みの[!DNL Adobe Device Co-op]契約とExperience Cloud[!DNL Organization ID]（以前の[!DNL IMS org ID]）を提供する必要があります。

アトリビューション測定にデバイスグラフを使用するように広告主アカウントが設定されているかどうかを確認するには：

1. メインメニューで、**[!UICONTROL Settings]>[!UICONTROL Advertiser]**&#x200B;をクリックします。
1. 広告主の行の上にカーソルを置き、**[!UICONTROL Edit]**&#x200B;をクリックします。
1. 広告主設定の[!UICONTROL Integrations]セクションで、[!UICONTROL Cross-Device Attribution]設定がアクティブかどうかを確認します。

   アクティブな統合の場合、デバイスグラフが表示されます。

### クロスデバイスコンバージョンアトリビューションのコンバージョンレポートの設定

#### コンバージョンレポートの設定

デバイスグラフでアトリビューション測定が有効な場合、[!UICONTROL Conversion]レポートには[!UICONTROL Cross-Device Breakout]設定が含まれます。この設定では、各コンバージョン指標に対して次のような最大3つの異なる列を含めることができます。

* &lt;>コンバージョン&#x200B;*/[!UICONTROL (tp)]:合計コンバージョン数（合計人数）を含みます。これには、同じデバイスのコンバージョン数とクロスデバイスのコンバージョン数の両方が含まれます（該当する場合）。*&#x200B;レポートでは、コンバージョンパスのコンバージョン指標名、ルールタイプおよびコンバージョンタイプに「[!UICONTROL (tp)]」が追加されます(例：「Responses(le)(tl)(tp))」)。

* &lt;>コンバージョン&#x200B;*/[!UICONTROL (sd)]:（オプション）1台のデバイスのみがコンバージョンパスで追跡されたコンバージョンのみが含まれます。*&#x200B;レポートでは、コンバージョンパスのコンバージョン指標名、ルールタイプおよびコンバージョンタイプに「[!UICONTROL (sd)]」が追加されます(例：「Responses(le)(tl)(sd))」)。

* &lt;>コンバージョン&#x200B;*/[!UICONTROL (xd)]:（オプション）複数のデバイスがコンバージョンパスで追跡されたコンバージョンのみが含まれます。*&#x200B;レポートでは、コンバージョンパスのコンバージョン指標名、ルールタイプおよびコンバージョンタイプに「[!UICONTROL (xd)]」が追加されます(例：「Responses(le)(tl)(xd))。

#### コンバージョンレポートの見方

クロスデバイス([!UICONTROL (xd)]/[!UICONTROL (tl)])の合計コンバージョン率を高い順から低い順に並べ替えると、平均を超えるクロスデバイスコンバージョンの原因がわかります。 これを使用して、メッセージングやチャネル投資をユーザーの行動に合わせるために、クリエイティブ戦略またはターゲティング戦略を伝えることができます。

* パッケージ — 合計コンバージョン数が最も多いパッケージや、クロスデバイスコンバージョン率の高いパッケージを確認します。 これは、焦点を合わせる場所を理解するのに役立ちます。

* 配置 — 配置のパフォーマンスとアトリビューションを比較します（例えば、モバイルWeb広告がデスクトップ上のコンバージョンを推進している場合があります）。 アトリビューションのデバイスグラフがないと、モバイルWebプレースメントがデスクトップコンバージョンに与える影響を見逃したり、大部分のユーザーがモバイルWebではなくデスクトップでコンバージョンした場合に埋め込まれたりする可能性があります。

* 広告 — どの広告がより高いコンバージョンをもたらすかを把握し、Webブラウザーとモバイルアプリ環境の両方でその価値と影響を定量化します。

* サイト — サイトを完全に手動で除外するのではなく、複数のサイトにわたって最適化します。 Webサイトがクロスデバイスコンバージョンを推進している場合、この動作が発生するデバイスを確認できます。

* 掘り出し物 — どの在庫取引がクロスデバイスコンバージョンを提供しているかを確認し、ターゲティングを拡大してより多くのデバイスやチャネルを含めるかを決定することで、手動の最適化を改善します。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [レポート設定](/help/dsp/reports/report-settings.md)
>* [キャンペーン設定](/help/dsp/campaign-management/campaigns/campaign-settings.md)
>* [パッケージ設定](/help/dsp/campaign-management/packages/package-settings.md)
>* [配置設定](/help/dsp/campaign-management/placements/placement-settings.md)

