---
title: 高度な測定ソリューション
description: 高度な測定に使用できるソリューションのリストを参照してください。
exl-id: 1a8b76ee-d38d-4ee4-981b-e29497fa4095
source-git-commit: b4976cdce6b4d5870c5cc3a1a09c1b5545cd3200
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '520'
ht-degree: 0%

---

# 高度な測定ソリューション

広告主は、次に最も良いメディアドルがどこに使われるべきかを把握したり、オンライン広告の影響を定量化したりするのに苦労することがよくあります。 データ駆動型のメディアの状況では、アトリビューション測定はこの課題に対するソリューションを提供します。 10. [!DNL Strategic Advertising Consulting] チームは、ブランドや代理店のパートナーが自社の要素をどのように測定するかを支援します。 [!DNL Adobe] 広告を通じてつながりが生まれる。 堅牢なアトリビューション測定機能を備えたチームは、高度な測定フレームワークを使用して厳選されたターゲティング戦略の導入を支援し、メディアの意思決定をビジネスを推進する実際の成果に簡単に結び付けます。 チームは次の作業をお手伝いします。

* フルファネルデジタルメディアキャンペーン全体での測定調査のアクティブ化

* パッケージ化されたレポートソリューションを使用して、キャンペーンのストーリーテリングを強化

* 時間の経過と共にキャンペーンの効果を学び、改善することで、広告の実践を発展させます

## ソリューションパッケージ

以下の測定ソリューションパッケージを使用して、広告キャンペーンの成功を検証できます。

* **世帯ベースのリーチ、頻度、コンバージョン**

   世帯レベルでのキャンペーンの合計リーチと、個々の画面の貢献度を把握します。 レポートオプションは次のとおりです。

   * Connected TV(CTV) レポート
   * CTV アプリの増分
   * クロススクリーンレポート（デジタルおよび CTV）
   * クロススクリーンプラスレポート（デジタル、CTV、TV）
   * デジタルセグメント内リーチと頻度

* **ユーザーベースのリーチ**

   デスクトップ、モバイル、ネイティブ、オーディオなど、複数のデジタル環境にわたる公開を含め、オーディエンスと戦術がユーザーレベルでどのように重なっているかを理解します。

* **[!DNL Dynata]パネルベースの調査**

   制御/公開調査を実施し、認知度、習熟度、意図などの指標に対する広告露出の影響を判断します。

* **徒歩交通**

   広告の公開によって引き起こされる増分、およびメディアへの投資が購入行動や増分訪問の変化を引き起こす原因を、増分効果、増分訪問あたりのコスト、訪問のインサイトなどの指標で把握します。

* **トランザクションインサイト**

   セグメント分析、競合市場分析、買い物客分析を通じて、決定論的なクレジットおよびデビットの販売データでキャンペーン戦略を強化します。

* **トランザクション測定**

   堅牢で決定論的なクレジットおよびデビットの販売データを使用して、広告の露出が販売に及ぼす影響を判断します。

* **実験デザイナー（A/B テスト）**

   ランダム化された相互排他的なサンプルグループの行動とセンチメントを、単純でクリーンな A/B テストと比較します。

## 完璧な測定の適合を見つける：ソリューション（垂直）

* **任意の縦：**

   * 実験デザイナー（プラセボおよび A/B テスト）

   * ユーザーベースのリーチ

      複数のデジタル戦術にわたっての測定を検討している組織オーディオの価値を紹介したいと考えている組織

   * 世帯ベースのリーチ、頻度、コンバージョンの測定

      複数のデジタル戦術にわたるリーチ/増分リーチとコストベースの効率性/コンバージョン指標を把握したいお客様

   * クロススクリーンリーチ、頻度、コンバージョンの測定

      リニア TV への投資に関連する複数のデジタル戦術全体で、リーチ/増分リーチとコストベースの効率性/コンバージョン指標を理解したいお客様

   * Dynata パネルベースの調査

      複数の画面にわたってブランド認知度と認知度を測定したい顧客ニッチな観客に最適

* **QSR、小売（レンガとモルタル）:**

   * トランザクション測定

   * 足の交通量

* **QSR、小売、旅行：**

   * トランザクションインサイト

      特定のタイプの買い物客にリーチして、店内およびオンラインでの販売を促進したい顧客

## 詳細情報

のすべての測定機能の詳細 [!DNL Strategic Advertising Consulting]、価格情報と各ソリューションで利用可能な形式および地域の概要を説明している場合は、カスタマーサクセスマネージャーにお問い合わせください。 ソリューション固有のケーススタディも、ご要望に応じてご利用いただけます。
