---
title: キャンペーンの最適化方法
description: キャンペーンでDSPがパッケージを最適化する方法を説明します。
feature: Optimization
exl-id: 054582ef-b677-4725-b25c-b82bf3e5b43e
source-git-commit: 0f0a2e907d39900968b29c3b59c8034b604911ce
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '683'
ht-degree: 0%

---

# キャンペーンの最適化方法

このページでは、[!DNL Adobe Sensei]が提供するAdvertising Cloud DSP最適化エンジンが、キャンペーンのパッケージを最適化する方法について説明します。 キャンペーンを手動で最適化する方法に関するヒントとテクニックについては、Adobeのアカウントマネージャーにお問い合わせください。<!-- add link to trading playbook if we add it to help -->

パッケージ最適化の目標は、次の2つのレベルで動作します。

* 各パッケージの場合：DSPは、選択したKPIに対する配置のパフォーマンスに基づいて、パッケージ内の各配置に予算を割り当てます。

* パッケージ内の配置/オークションごとに、次の手順を実行します。DSPは、配置ごとに各オークションのリアルタイム経済KPI値を計算し、この値を使用して入札を決定します。

   >[!NOTE]
   >
   >経済的価値は、配置がどの程度の支出を費やしているかに基づいて、重み付けを大きくすることができます。 支出目標の裏に配置がある場合は、低品質のオークションを購入することが許可されます。 もし配置がその支出目標を簡単に満たすのであれば、より質の高いオークションに焦点を当てます。

## パッケージの最適化

DSPでは、特定のパフォーマンス目標に合わせて20種類のバリエーションを利用でき、2つの基本的な方法で配信を最適化できます。 次のいずれかを選択できます。

* パフォーマンスレートの優先順位付け

* コスト効率とパフォーマンス率のバランスを優先

KPIの達成に役立つ最適化目標を決定するには、[最適化目標とその使い方](optimization-goals.md)を参照してください。

### パフォーマンス率を優先するパッケージ

パフォーマンスレートに優先順位を付ける最適化目標の場合、DSPは各オークションのパフォーマンスを予測し、常に最高入札額で入札します。 該当する最適化目標の例としては、[!UICONTROL Highest Viewability Rate]、[!UICONTROL Highest Clickthrough Rate]などがあります。

この最適化モードは、次の場合に適しています。

* 有効/許容可能なCPMレベル（履歴ベンチマークなど）は既に把握している。

* スケーリングに問題が生じた場合は、各配置に対して手動で[!UICONTROL Max Bid]を調整することもできます。

* 効率よりも規模を優先しています。

#### ペーシングロジック {#pacing-logic-performance}

* 支出がペースに合うと、入札はより選択的になり、高いパフォーマンス率が予測されるオークションでのみ入札します。

* 支出がペースに遅れると、入札は選択性が低くなり、ペーシングの目標に追いつくためにパフォーマンス率が低いと予測されるオークションで入札します。

#### 価格/入札の網掛けの消去 {#clearing-price-performance}

ペーシングロジックが実行された後、DSPは、提示された入札を決済価格予測モデルを通じて実行します。 予測が、勝者率に対する低下を最小限に抑えて入札を下げることができることを示す場合、入札は予測に従って減少します。

### コスト効率とパフォーマンス率のバランスを優先するパッケージ

一部の最適化目標では、DSPは各オークションのパフォーマンスを予測し、プレースメントの[!UICONTROL Max Bid]を超えないように入札価格を自動的に調整します。 該当する最適化目標の例としては、[!UICONTROL Lowest CPM]、[!UICONTROL Lowest CPA]、[!UICONTROL Lowest Cost per View]、[!UICONTROL Lowest Cost per Click]などがあります。

#### ペーシングロジック {#pacing-logic-balanced}

* 支出が増加すると、DSPはより価格に敏感になり、低額の入札を行い、勝利率をペーシング計画とトレードオフします。

* パフォーマンス指標もバランスがとれている場合（[!UICONTROL Lowest CPM]を除くすべての目標）、予測されたKPIが入札額にブレンドされます。 したがって、「コストパー」ベースでよりパフォーマンスが高くなると予測されるオークションの入札額は高くなります。

* 支出がペースに遅れると、DSPは価格に対する感度が低くなり、[!UICONTROL Max Bid]まで高い金額を入札して、ペーシング計画と勝利率をトレードオフします。

#### 価格/入札の網掛けの消去 {#clearing-price-balanced}

ペーシングロジックが実行された後、DSPは、提示された入札を決済価格予測モデルを通じて実行します。 予測が、勝者率に対する低下を最小限に抑えて入札を下げることができることを示す場合、入札は予測に従って減少します。

## 配置の最適化

入札前のフィルターを配置することは、強力なパフォーマンスを確保する最も厳格な方法です。 DSPは、異なる広告タイプ間で戦略的に入札前フィルターを使用して、各パッケージ内の配置をまたいでパフォーマンス目標を達成します。 入札前フィルターは、パッケージレベルの最適化と同時に、または個別に使用できます。

>[!NOTE]
>
>使用可能な事前入札フィルターは、広告のタイプによって異なります。 例えば、標準のディスプレイ配置の場合、クリックスルー率と視認性でフィルタリングできますが、完了率ではフィルタリングできません。

KPIの達成に役立つ入札前フィルターを決定するには、[プレースメントレベルの入札前フィルターとその使用方法](optimization-pre-bid-filters.md)を参照してください。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [パッケージ設定](/help/dsp/campaign-management/packages/package-settings.md)
>* [配置設定](/help/dsp/campaign-management/placements/placement-settings.md)
>* [最適化目標とその使用方法](optimization-goals.md)
>* [プレースメントレベルの入札前フィルターとその使用方法](optimization-pre-bid-filters.md)
>* [パフォーマンスのトラブルシューティング](/help/dsp/optimization/troubleshooting-performance.md)

