---
title: キャンペーン管理に関するFAQ
description: 変更の待ち時間や、フライト中に予算を変更した場合の影響など、キャンペーン管理に関する詳細を説明します。
feature: Packages, Placements
exl-id: 9034ab2c-b8b0-4759-bc87-5f73857bb062
source-git-commit: 0f0a2e907d39900968b29c3b59c8034b604911ce
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '401'
ht-degree: 0%

---

# キャンペーン管理に関するFAQ

<!-- Most of this information should be moved into the relevant topics (especially editing topics). -->

## 設定変更の遅延

* 配置またはパッケージ設定を変更すると、変更はいつ有効になりますか？

   通常、設定の変更は直ちに反映されますが、最大12時間かかる場合があります。

   最終日が配信日の場合は、DSPが変更に基づいてパッケージを再調整する時間が十分にあるように、早めに変更を加えます。 例えば、偶数ペーシングからフロントロードペーシングに変更する場合、DSPは、フライトの残りの部分で費用がどのように分配されるかを再評価する必要があります。 最後の日に配達するのに残り1時間しかない場合は、そのような変化を起こさないでください。

## ミッドフライト予算更新

* プレースメントを変更する場合、DSPがパッケージ予算を再割り当てするまでにどれくらいかかりますか？

   予算配分は、14日間の平均を使用して評価される配置パフォーマンスに基づいています。 配置を変更した場合、14日間の平均でパフォーマンスが変更された場合にのみ、予算配分が変更されます。

   パフォーマンスの変更が発生すると、DSPは、次の予算最適化サイクル(キャンペーンのタイムゾーンの午前0時(00:00)頃に発生)に従って、配置間のパッケージ予算を再配分します。

* 配置がパッケージから削除されて別のパッケージに追加された場合、予算はどのように再配分されますか？

   配置の支出履歴全体が配置に添付され、パッケージ間で移動します。

   パッケージから配置を削除すると、その配置の支出履歴はパッケージに表示されなくなります。 パッケージ予算は、（パッケージ予算 — 削除された配置予算） /残り時間間隔になります。 次に、パッケージの予算が、パッケージ内の残りの配置に割り当てられます。

   同様に、異なるパッケージに同じ配置を追加する場合、DSPは、新しいパッケージ内のすべての配置に予算を割り当てる際に、配置の支出履歴を考慮します。

* フライトの最終日にパッケージのペーシングはどのように変化しますか？

   フライトの最終日には、パッケージ予算を超えないように、日を24時間から23時間に短縮します。 また、パッケージのぺーシングのフィル戦略は、「[!UICONTROL even]」に設定されている場合でも、自動的に「[!UICONTROL Frontload]」に変更されます。 つまり、1日の予算の65%は、米国東部標準時の午前11時30分までに納入するはずです。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [パッケージ設定](/help/dsp/campaign-management/packages/package-settings.md)
>* [配置設定](/help/dsp/campaign-management/placements/placement-settings.md)
>* [パフォーマンスキャンペーンの設定のベストプラクティス](/help/dsp/optimization/campaign-best-practices-performance.md)

